Felly, oes gennych chi unrhyw storiadau am Brydmair yn oed?
Ie, felly roedd y bobl yn siarad am eu pryd, a'i gael eu gwneud yno.
Ie, iawn.
Felly, oes gennych chi unrhyw...
Roedd gennych chi'n mynd yno ychydig o bryd.
Ie.
A roedd gennych chi gwybodaeth pan oedd gennych chi yno a'i gael eu gwneud.
A oes gennych chi unrhyw beth yn ymlaen?
Ychydig o'ch gwybodaeth am ymlaen am ymwels Saes-Wales?
Ond roedd gennych chi'n mynd yno yno.
Roedd gennych ni'n mynd yno i'r ddau arall.
Yn ystafell y byd yma, roedd y cymuned yn Brydmair yn ddod.
Ie, roedd y siŵr yno.
Fe ddoddem yn y ddyn ni, roedd gennym ni'n ddod am y siŵr,
felly dydw i ddim yn y siŵr.
Ond oherwydd bod Antoni'n peniannau'r ffrindiau yn ddod yn Brydmair,
roeddwn i'n gwybod y peth o ddau am gael ei ddod,
ar brant o bryd yna, oherwydd pan oeddwn ni wedi mynd yno,
roeddwn i'n mynd i fynd i fynd i'n ddod,
ac roeddwn yn mynd i fyny ymlaen at y bryd,
a'n ymwneud a'n ddod, a'n ddod, a'n ymwneud,
am y ffrindiau a'r pethau sy wedi bod. Felly dyna pan dwi'n gwybod
i gwybod eithaf. Ac yn oed yn ddiddorol y bobl yn ymwneud at, mae'n ddiddorol
am un o'r pethau sy'n anhygoel yn Bryn Maw, wrth gwrs, mae'r cyfnodau hynny
oedd yn bobl bwyr, gwych o ddwylo. Yna at y moment y byddai'n angen
ymwneud â'r teulu a'r cyfnodau. Ac nid oedd un person neu ddwy neu ddwy
bobl sy'n gallu eu cyflwyno i gyd-leuio unrhyw un. Mae'n anhygoel ac yn ddiddorol.
Felly, ar y cyfnodau ymwneud â'r teulu, a'r mae'n anhygoel, ymwneud â'r
bobl sy'n gysylltu at y cyfnodau yw, a mae am 30 neu 40 amserau, ac wrth gwrs,
mae'r cyfnodau hynny'n dda iawn yn dda iawn. Felly mae'n dda i fod yn ymwneud â'r
cyfnodau yma pan oeddwn i'n gweld yw, yn oed, dwi'n ennill y un a dwi'n ennill
y un a dwi'n ennill y un. A oes unrhyw beth arall y byddwch chi'n
eisiau ddweud am Bryn Maw, Cwmben i'r Llyfrgell neu'r Llyfrgell?
Ond dwi'n credu ei fod wedi cael fyddydau unig yno yno, bod eu cyfnodau'n ddaiddol
cyfnodau gyda'u cyfnodau non-Jewish yn eithaf yn ymwneud â'i cyfnodau unig yno.
Mae'n rhaid i'r cyfnod oedd yn ymwneud â'r cyfnodau unig arall, ac mae'r storiadau
nifer o'r sut y byddai'n gweithio gyda'i. Rwy'n meddwl, fel y byddai'n cael,
y mwyaf rabai, yn ddiweddar, byddai'r rabai yn Bryn Maw yn ymwneud â'r cyfnodau yma,
a byddai'n cael ei chweithio ar un o'r cyfnodau yma. A roedd yn dda i'n gwybod
o'r chweithiau, o'r cyfnodau a ddod o'r cyfnodau. Roedd y cyfnodau non-Jewish yn ymwneud â'i cyfnodau
a'i gweithio gyda'i a'i helpu. Ac os oeddai'n dda i'r rabai yn dda iawn, a ddim yn
gwneud hynny'n dda'n dda, roedd y cyfnodau yn ymwneud â'r cyfnodau a'i ddweud,
dyma, mae angen i chi ddweud â'r rabai, ac yna, ac yna, nid yw'n lle i'w wneud hynny, ond rydym yn gwybod
y byddai'n gwneud ymwneud â'r cyfnodau a'r cyfnodau a ddim yn ymwneud a dwi'n dda i fod y
gwaith yn ymwneud â'r cosi. A roedd y gwaith yn ymwneud â'r cosi. Roedd yn dda unwaith
y ddwy o bryd, ac yna'r gwaith yn ymwneud â'r gwaith ac yna'r gwaith. Roedd yna ddwy o
ffrisiau yno yn ystod yno, felly roedd y gwaith a'ch ddwy o ffrisiau o'ch gwaith a'ch
ddaw sydd i chi roedd y ddwy'n gro bottles neu'r ffrisiau rhyw fathau.
Mae'n dda rydyn ni cyfore connecting â phethddau pher, deuddechrau'n deuddechrau â phethddau
pher. Gofnod o eff behnaf y
llefyr into'd am unrhyw pont exotic, gwell partie a chyfather o 엄청 ganázol.
Mae llawer o gysylltu am y cyfnod ymlaen a'r cyfnod ymlaen?
Ie.